# 大师系列

### 看风

>   `心无形，人言谈举止有形，通过言谈举止能看到人的内心世界.`
>   年轻人问：为何有人不容人？
>   大师答：因为心小。
>   又问：为何有人迷失心灵？
>   答：因为欲望太多。
>   再问：怎么看人心？
>   大师画摇曳的竹，飘逸的云，荡漾的水。
>   年轻人问：画的啥？
>   答：风。
>   问：风无形怎么看出？
>   大师答：通过有形物体看到风。

### 土豪

>   青年问大师：大师，我现在很富有，但是我却 一点也不快乐，您能指点我该怎么做吗？
>   大师问到：何谓富有？
>   青年回道：银行卡里8位数，五道口有3套房不算富有吗？
>   大师没说话，只伸出了一只手，青年恍然大悟：大师是让我懂得感恩与回报？
>   大师道：不，土豪。..我们。. 可以做朋友吗？

### 绳子

>   一文艺青年请教大师：我在一个最基层的岗位上，做着最平凡的工作。我觉得自己特别没有前途，十分不甘心
>   大师拿起身边的一段绳子点燃。看着耀眼的火光，青年若有所思的说道：“大师，我明白了，即使是一段最平凡的绳子也有属 于他的辉煌！”
>   大师说：“我是说我燃烧生(绳)命和你 在聊天！”

### 平静心灵

>   年轻人去拜访大师，向他请教心灵平静之道。
>   大师一言不发，先去劈柴，然后打水，把柴放入灶中点燃，用大壶烧水，细细地一个个擦拭茶杯。
>   年轻人恍然大悟：“您的意思是，要善于从生活 的细处去体验人生！”
>   大师放下手里的活计，淡然道：“我这刚上班， 正忙着呢，别他妈烦我！！”

### 一无所有

>   有个年轻人总是叹息自己一无所有。
>   大师对他说：孩子其实你是个百万富翁啊。
>   年青人不解：为什么？
>   大师笑着说：你想啊，假如我出100万买的你的健康、100万买你的年轻、100万买的智慧，你会愿意吗？
>   年青人叫道：我愿意！我愿意！哎，大师你别走啊，我愿意 ！
>   大师回头叹道：这有好事我他妈也愿意。

### 欲擒故纵

>   青年见大师：女友总是跟我闹分手，希望大师 指点。
>   大师笑而不语，随手抓来一只鸡，在鸡腿上缠了根线，他一拉线，鸡立即跌倒，鸡挣扎起来继续走，大师又一拉，鸡又跌倒，如此反复八次之多。
>   青年若有所悟：大师您是让我欲擒故纵，放长线钓大鱼？
>   大师一笑：小伙子，我是让你拉鸡八倒吧。

### 独善其身

>   青年费了千辛万苦终于找到传说中的大师。
>   他向大师问道：大师，我长的丑，该怎么办？？
>   大师说：长的丑，就应该像我一样。。。
>   青年略思片刻：心如止水，独善其身？
>   大师摇摇头，缓缓说到：错了...长的丑就TM像我一样找个深山躲起来...！！

### 厚积薄发

>   一位青年去见大师问道：大师，我女朋友嫌我挣得太少要和我分手怎么办？
>   大师闭目不语。青年又逼问一遍。大师闭目在地上写下四个字母「HJBF」。
>   青年想了一会儿愁道：您的意思是我们合久必分？
>   大师摇头。青年喜道：那您是鼓励我厚积薄发？
>   大师摇头，说：我是说你好JB烦。

### 这就是二

>   一大师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。大师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。
>   旁有一人说：它老蜇人，何必救它？
>   大师答：蜇人是蝎子的天性，而善是我的天性，我岂能因为它的天性，而放弃了我的天性。
>   大师又道：蛰就是爱，说也说不清楚。

### 天空疼

>   一人请教大师：有人背地里捅我刀子，该怎么办？
>   大师拿起一把斧子抛向天空，然后问：听到天空喊疼的声音了吗？
>   该人摇头：斧子又没伤到天空，天空怎么会喊疼呢？
>   大师点头：天空那么高远辽阔，斧子扔得再… 啊呀我艹

### 脱发

>   一青年拜见大师：最近我脱发快脱成秃驴了，请指教。
>   大师闭目不语，用手指向禅房的墙壁。
>   青年循指看去，一面黑墙映入眼帘，墙体由一块块方砖码成，虽没借助水泥，却严丝合缝坚若一体。
>   青年惊叹道：此墙非同小可，不知有何寓意？
>   大师笑答：我去泥码了个壁。

### 放下

>   一个苦者对大师说：我放不下一些事，放不下一些人。
>   大师说：没有什么东西是真正放不下的。
>   苦者说：可我就偏偏放不下。
>   大师让他拿着一个茶杯，然后就往里面倒热水，一直倒到水溢出来。苦者被烫到马上松开了手。
>   大师说：其实，这个世界上没有什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下...
>   苦者马上把大师按在地上一顿猛打：烫死我了 ！草尼玛的！让你烫我！尼玛的！让你烫我！尼玛！劳资揍死你让你烫我！

### 死与活

>   一个武士手里拿一条活鱼问大师：我跟你打一个赌，你猜我手里这个鱼是活的还是死的？
>   大师心想：如果说是活的，武士就会把鱼捏死。但明知是活的说是死的，就打了诳语。鱼命和原则哪个更重要？大师沉思了半个小时。终于说道：是死的。
>   武士看了看手中的鱼，说道：麻痹的，半个小时前还是活的。

### 看脸

>   女子问大师：为何有的人浅薄无知又蠢又傻却能找到高富帅，而机智聪明温柔善良如我，却始终没法脱团呢？
>   大师不语，拿出一张百元纸币，又拿出一张一元纸币。
>   女子问：大师的意思是财富终有一日会散去？
>   大师说：不，看脸。

### 安利

>   青年问大师：大师，我很爱我的女朋友，她也有很多优点，但是总有几个缺点让我非常讨厌，有什么什么方法能让她改变？
>   大师浅笑，答：方法很简单，不过…………………你听说过安利么？

### 胸怀宽广

>   女子叩问大师：生活不如意，身边人和事让我难以忍受，无法融入社会。
>   大师拿出一个小杯子让女子朝里面倒水，很快水就满了。大师又拿出一个大杯子。这次水倒完了，杯子也没满。
>   女子若有所思的点点头：您是说，只有胸怀宽广，才能包容一切？
>   大师摇摇头：我是说，女人，关键要杯大！

### 超越性别

>   男青年问大师：爱会超越性别吗？
>   大师：这是宏大的命题，有时会，有时不会。把门关上，窗帘拉上，熄了蜡烛。咱们细说

### 七龙珠

>   楼主：我想要很多很多的钱。
>   大师说：传说中只要集齐七个球，就可以得到一笔很大的财富！
>   楼主：大师，是七龙珠么？
>   大师表情凝重的摇了摇头，说到：是双色球！

### 种子

>   大师问：你觉得是一粒金子好还是一堆泥土好呢？
>   拜访者道：当然是金子好啊！
>   大师笑曰：假如我给你的是种子呢？
>   拜访者想了想，豁然开朗的笑了：那我给您留个邮箱!

### 坐禅

>   大师端坐云台，每日参禅打坐，风雨无阻。
>   有仰慕者问大师,为何每日要端坐四个时辰，可是什么玄妙法门？
>   大师淡然道：前两个时辰磨洗心境，洗脱凡尘。
>   仰慕者又问：那后两个时辰呢？
>   大师答：腿酸，站不起来……

### 苦水

>   年轻人每个周一上班都很烦躁，去请教大师。大师拿出一个空茶杯，平静地往里倒茶，水杯快要溢出来了，大师还在继续倒。
>   年轻人突然顿悟：大师我明白了，您的意思是，满溢的茶杯装不下什么，只有让心灵放空，才能接收新的东西。
>   大师摇头叹息道：这苦水怎么倒也倒不完……

### 还有爱情吗？

>   青年问大师：王菲和李亚鹏都离婚了，爱情还存在吗？
>   大师微微一笑，指着面前一把木锤 道：看看它你就明白了。
>   青年参详许久，若有所思道：大师的意思是否是说，爱情的意义就像这把木锤一样，看似平淡无奇，只要坚持，就能坚固无比？
>   大师闭上眼睛道：非也！我意思是人家离婚关你锤子事。

>   青年问大师：王菲和李亚鹏离婚了，还能相信爱情吗？
>   大师指了指窗外树上的喜鹊，没有说话。
>   青年顿悟道：大师意思是，婚姻无常，如鹊巢于林，大风来兮各自飞，只有翱翔于天空，才是绝对自由？
>   大师睁眼道：意思是，别人离婚，关你鸟事。


### 还能再丑吗？

>   青年问大师：大家都说我丑，我真的很丑吗？
>   大师端起一杯水，浇到青年脑袋上。
>   青年不解：你的意思是，我每天都洗头就不那么丑了？
>   大师回答说：丑到端水水更流，举杯浇丑丑更丑。


### 节奏大师

>   青年问大师：大师，我最近生活压力很大，如何排解压力呢？
>   大师掏出一部手机，笑着说：年轻人，玩个游戏放松一下吧。你玩过节奏大师吗？
>   青年迟疑了一会儿，想到现在是国庆节，恍然大悟，于是把大师揍了一顿！

### 大海

>   女青年问大师：为什么我年轻漂亮，楚楚动人，可没有男人喜欢我？
>   大师问：你知道男人为什么喜欢大海，而不喜欢湖吗？
>   女青年想了想，激动的回答：我知道了，因为大海挑战大，男人都喜欢挑战，所以喜欢大海，对吗？
>   大师：挑战个屁啊，因为大海波大！

### 坚持不懈

>   青年问大师：我一直追不到我心仪的女孩，我该怎么办才好？
>   大师睁开眼指了指旁边树杆上正在艰难爬行的蜗牛。
>   青年顿悟道：大师，您是说只要像这蜗牛一样坚持不懈，总会成功是么？
>   大师抡起木鱼狠砸：傻X，你得像它一样先有套像样的房子!

### 不愿放手

>   青年问大师：为什么在相亲节目上牵手成功的男女最后大部分都劈腿了？
>   大师拿出一根橡皮筋让他扯长突然松手，橡皮筋弹了过去，青年人头上冒出汗珠，斜眼呲牙摸着疼痛的手，恍然大悟地说：您的意思是受伤的总是不愿放手的人？
>   大师怒道：我特么的意思是拉皮条是不会有好下场的。

### 交朋友

>   青年问大师：为什么我用尽了各种手段，土豪就是不肯和我做朋友呢？
>   大师端坐良久，从背后掏出一块肥皂随即扔到地上。青年顿悟：原来大师是让我明白人生中将会错过很多东西，不是真正的友谊根本不值得一提，不能挽留的终将会失去！
>   大师叹了一口气道：不。是让你洗澡时对着土豪捡肥皂！

### 放下屠刀

>   大师正在打坐，忽遇毛贼，一把大刀架在脖子上，毛贼：把钱全拿出来
>   大师：钱财乃身外之物，生不带来死不带走，施主拿去吧
>   毛贼：这可是你毕生化缘所得
>   大师：佛讲因果轮回，你我前世有因，才得今天之果
>   毛贼：我罪孽深重，大师能否渡我
>   大师：能
>   毛贼：如何渡法
>   大师：放下屠刀，立地成佛
>   毛贼：放下了
>   大师上前一步，捡起屠刀直指毛贼：小逼崽子，把钱还我。

### 黑如何破

>   大师，我本来就黑，一到夏天就晒的更黑了，别人都取笑我，我该怎么办？
>   大师不言语，悠悠的把寺门打开，让阳光投射进来。
>   我明白了大师，你是让我打开心扉，不要在乎别人的看法，对吗？
>   不是，老衲只是想看清楚，施主你到底在哪！

### 大海

>   青年问大师：大师，我心情烦躁，静不下来，我觉得心堵很痛苦。
>   大师笑笑抬手向南方一指，悠悠说道，去南面看看大海吧。年轻人若有所思的问，这是要我陶冶情操，感受海的博大胸怀吗？
>   老大师摇摇头：如果大海能够，带走你的矮丑。

### 梅前

>   青年问大师：我有目标有主见有上进心，诚实正直有才华，为什么到现在都找不到对象呢？
>   大师一言不发带他来到院子里，几棵梅树正默默地吐露着芬芳。 梅花香自苦寒来...
>   青年很受感动：大师！您是想告诉我只要不断努力就能得偿所愿吗？
>   大师摇了摇头：梅前你说个屁。
