# 口水

## 幽默整蛊

### 逗傻子

>   甲：给你讲个故事，从前有个傻子，别人问他什么他都说"没有"，
>   比如问他你吃饭了吗？他说"没有"，你叫什么？他说"没有"。唉，对了，你听过这个故事么？
>   乙：没有...

### 扮鬼

>    两个正在热恋中的男女在路上，男孩骑车带着女孩，女孩很漂亮，穿了一件很飘逸的白色连衣裙。男孩眼睛不太好——近视。这时路过一个十字路口，谁也没有注意到警察的存在，男孩骑车冲着警察就过去了。警察见状，大喝一声：“你！下来下来。”
>   男孩顿时从车上蹦了下来，女孩很冷静，看到这种情况，脑筋一转计上心来。对着警察说到：“你看见我了吗？！！”
>   警察一愣。
>   趁警察不注意，女孩向男朋友使了个眼色，男孩马上明白了。
>   警察又问男孩：“她是你女朋友吗？”
>   男孩说：“你说谁呢？”
>   女孩说：“你看见我了吗？”
>   警察毛骨悚然，对男孩说到：“走，你赶快走！”

### 可怜的男人

>   一位男士和他的妻子走进一家牙科医院。
>   妻子对医生说：“我想要拔一颗牙，但因为我太忙了，所以不需要麻醉剂，只是请尽快将它拔出。”
>   牙医甚是惊奇，赞叹道：“您真是一位勇敢的女士，现在请告诉我您要把哪颗牙？”
>   妻子把身体转向丈夫：“亲爱的，张开嘴，告诉他你要拔哪颗牙！”

### 人腰

>   一日。
>   死黨：“我这是小蛮腰。”
>   我不屑：“你丫那是猪腰。”
>   死黨不悦，反问：“那你是什么腰？”
>   答曰：“人腰。”

### 谁的？

>   我掏口袋的时候，一把钥匙掉了，当时没有发现，后来回去找！
>   在路边有对小情侣在那里，男的突然激动的说：是谁的？到底是谁的？
>   我当时以为是钥匙连忙说：我的，我的！是我的。
>   后来才知道，原来那女的怀孕了。。。。
>   可怜我的脸啊 。。。疼了几天

### 卫生巾，男人用是不用

>   我是男教师。痔疮犯了，垫了一片卫生巾（卫生巾是太太的）。在学校打篮球的时候，那该死的东西顺着裤腿掉了出来，上边还有血~~~
>   球场周围围了很多学生看球，NND，拾也不是不拾也不行……

----

## 网络时评

### 那些年听过的歌

>    1. 王心凌《爱你》，S.H.E《我爱你》，Beyond《真的爱你》，李宗盛《我是真的爱你》，言承旭《我是真的真的很爱你》。
>    点评：有这么这么复杂么？
>    2. 王菲《如果你是假的》，邓丽君《假如我是真的》，萧正楠《假如我是假的》，孟庭苇《真的还是假的》。
>    点评：靠，能退货么？
>    3. 成龙《我是谁》，蟑螂《忘了我是谁》，蔡依林《你是谁》，许志安《忘了你是谁》。
>    点评：你们都需要脑白金！
>    4. 萧亚轩《一辈子做你的女孩》，龙梅子《下辈子做你的女人》。
>    点评：不错，成熟了！
>    5. 朴树《我爱你 再见》，丁薇 《再见 我爱你》
>    点评：不送……
>    6. 苏永康《男人不该让女人流泪》，陈小春《女人不该让男人太累》
>    点评：多么体贴的小夫妻啊！
>    7. 姜育恒《爱我你怕了吗》，孙燕姿《害怕》，王力宏《不要害怕》，潘玮柏《我不怕》，赵薇《不怕》，郭美美《不怕不怕啦》，郑伊健《怕什么，什么也不怕》。
>    点评：真是人多胆子大！
>    8. 董文华《春天的故事》，杨千桦《夏天的故事》，陈艾玲《秋天的故事》，马天宇《冬天的故事》。  
>    范晓萱 《雪人》，薛之谦《认真的雪》《续雪》，杨庆煌  《雪中情》

### 三枪新影评

>    赵本山寨，张艺谋钱，
>    孙红雷人，小沈阳痿。
>    横批：闫妮大爷（演你大爷）

### 歪唱歌词

>    == 《黄土高坡》
>    我家住在黄土高坡，
>    大风从坡上刮过。
>    不管是李宇春，还是曾轶可，
>    都是我的哥我的哥...

### 这年头很乱

>    这年头，
>    大棚把季节搞乱，
>    小姐把辈份搞乱，
>    关系把程序搞乱，
>    级别把能力搞乱，
>    公安把秩序搞乱，
>    金钱把官场搞乱，
>    手机把家庭搞乱！
>    这年头，
>    一哥们说北京地铁拥挤不堪他怀孕的老婆竟被挤流产了；
>    昨天他问上海的地铁是不是好些，
>    上海的哥们说更糟：上个月他老婆乘地铁竟然被挤怀孕了！
>    这年头，
>    女人漂亮的不下厨房，
>    下厨房的不温柔，
>    温柔的没主见，
>    有主见的没女人味，
>    有女人味的乱花钱，
>    不乱花钱的不时尚，
>    时尚的不放心，
>    放心的没法看！
>    这年头，
>    老婆像小灵通经济实惠但限本地使用，
>    二奶像中国电信安全固定但带不出门，
>    小蜜像中国移动使用方便但话费太贵，
>    情人像中国联通优雅新潮但常不在服务区！
>    这年头，
>    教授摇唇鼓舌，四处赚钱，越来越像商人；
>    商人现身讲坛，著书立说，越来越像教授。
>    医生见死不救，草菅人命，越来越像杀手；
>    杀手出手麻利，不留后患，越来越像医生。
>    明星卖弄风骚，给钱就上，越来越像妓女；
>    妓女楚楚动人，明码标价，越来越像明星。
>    警察横行霸道，欺软怕硬，越来越像地痞；
>    地痞各霸一方，敢做敢当，越来越像警察。
>    这年头，
>    军委领导说解放军的工资如果翻四倍可以打美国，
>    翻三倍可以打日本，
>    翻两倍可以打台湾，
>    翻一倍可以回家打老婆，
>    目前的工资回家只能被老婆打!!
>    ————转自金山龙门


### 男女关系最新通俗描述

>    1. 风情万种的女人是打火机，不解风情的女人是灭火器。
>    2. 因为视金钱如粪土，所以鲜花总是插在牛粪上。
>    3. 男人希望锁住女人钱包的拉链，女人希望锁住男人裤子上的拉链。
>    4. 出差提前回家，在楼下先打电话，至少给他俩穿衣服的时间。
>    5. 女人的肚子是男人搞大的，男人的肚子还是男人搞大的。前者是因为受精，后者是因为酒精。
>    6. 女人看到男性裸体会尖叫，男人看到女性裸体会吹口哨。
>    7. 大多数男人都会像唐僧一样，在取经的过程中有N次娶亲的机会。
>    8. 女人的呻吟和唠叨，都能使男人无力招架。
>    9. 分工不同：男人上班前由老婆为他系领带，上床前由情人为他解裤带。
>    10. 人尽可夫属于恶意倾销行为，不肯外嫁属于地方保护主义。
>    11. 攻占脑细胞远比攻占卵细胞困难得多。
>    12. 人是为爱而生的，所以想学会做人，先要学会****。
>    13. 洗手间里装镜子的目的：让人们撒泡尿照照镜子。
>    14. 第一次听到“我爱你”时想哭，第二次听到“我爱你”时想笑，第三次听到“我爱你”哭笑不得。
>    15. 女人没有消息，对男人或许是好消息；男人没有消息，对女人绝对是坏消息。
>    16. 老太太把铁杵磨成针是成语故事，小伙子把针摩成铁杵是成人故事。
>    17. 接吻，对男人是消遣，对女人却是消魂。
>    18. 夫——在妻子眼里比“天”还高出一截。
>    19. 丙——介入甲、乙“两”人感情，并且导致其中一“人”不得不离开的第三者。
>    20. 在伤口上落泪和在伤口上撒盐，效果是一样的。
>    21. 人生如戏，只是拍戏可以NG，人生不能。
>    22. 对爱义无返顾是因为一无所知，对爱小心谨慎是因为一知半解，对爱拒之千里是因为大彻大悟。
>    23. 傍大款——是最温柔的劫富济贫方式。
>    24. 老婆会告诉男人青菜多少钱一斤，情人会告诉男人夜空有多少颗星星。
>    25. 初级艺术家的灵感源于痛苦，高级艺术家的灵感源于幸福。
>    26. 恋爱开始时，男人喜欢扮演救世主的角色；恋爱结束时，女人喜欢扮演受害者的角色。
>    27. 蜜月——有“妻”徒刑前的缓期徒刑。
>    28. 男女关系处理得好会传为佳话，处理不好会传出闲话。
>    29. 真正有魅力的女人，让男人第一眼看到她的胸脯，第二眼看到她的胸怀。
>    30. 力的作用是相互的，除了爱情的力量。
>    31. 哲学家的爱情是讨论题，文学家的爱情是作文题，数学家的爱情是计算题，政治家的爱情是判断题，普通人的爱情是填充题，用爱情填充无聊的生活。
>    32. 女人常抱怨男人不贴心，男人常抱怨社会不公平。
>    33. 爱第一人是出于随性，爱第二个人是因为惯性，爱最后一个人是由于惰性。
>    34. 粉底用来遮掩皮肤的瑕疵，微笑用来掩盖心灵的伤口。
>    35. 满脸青春痘的男孩和满脸老年癍的男人，本质上没有区别。
>    36. 好男人使女人了解世界，坏男人使女人误解世界。
>    37. “没女”的烦恼——碰到坏男人想逃跑，遇到好男人被淘汰。
>    38. 一般说来，插手是出于好心，插足是别有用心。
>    39. 婚外恋——在文艺作品里是一个故事，在现实生活里是一场事故。
>    40. 女孩喜欢弹吉他的男人，因为他们创造诗意；女人喜欢弹棉花的男人，因为他们创造效益。
>    41. 第三者——爱情除法中的余数。
>    42. 懂得美食的人，不会吃全熟的牛排；懂得爱情的人，不会许诺天长地久。
>    43. 找老婆要找正经的，找情人要找正点的。
>    44. 好情人令人想成家，坏情人令人想出家。
>    45. 遇到情场高手时要虚心，才不至于遭遇情场杀手时心虚。
>    46. 爱情——就是所有男人和女人排列组合的总和。
>    47. 笨人的爱情是批发出去的，仅凭“让我一次爱个够”的蛮力；聪明人的爱情是零售出去的，懂得“只爱一点点”的精妙。
>    48. 爱上一个人的心理历程是：这个人在你心里的地位从“可有可无”到“似有若无”，最后变成“绝无仅有”。
>    49. 初恋最容易成为青春祭坛上的祭品。
>    50. 女人示弱是给男人逞强的机会。
>    51. 女人会爱上俯视她的男人，男人会爱上仰视他的女人。
>    52. 男人的爱情是自下而上的，女人的爱情是自上而下的。
>    53. 书，在读书人家里是必需品，在有钱人家里是装饰品。
>    54. 承诺没有统一零售价，有时一文不值，有时又千金难买。
>    55. 完整的爱情，既存在于两颗心之间，也存在于两条腿之间。

### 搞笑又经典的生活语录

>    1. 现在女人真伟大。不知不觉肚子大、有了孩子没有爸！
>    2. 小时候我们把玩具当朋友、长大了朋友拿我们当玩具。
>    3. 人生就象卫生纸、没事尽量少扯！
>    4. 有老公怎么的？有守门员球还进呢!
>    5. 谁是谁老公？都他妈临时工！
>    6. 如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光！
>    7. 最穷无非讨饭、不死终会出头。
>    8. 时间是最好的老师，但遗憾的是——最后他把所有的学生都弄死了
>    9. 你再牛逼百度咋搜索不到你呢？
>    10. 你再有劲你能憋住尿吗？
>    11. 在任何状况下，不能玩弄别人，玩人必被人玩。你再有心眼，也不是最厉害的那个。
>    12. 唾沫是用来数钞票的，而不是用来讲道理的。
>    13. 不该看的不看，不该说的不说，不该听的不听，不该想的不想，请专心致志的打你的酱油。
>    14. 如果可能的话，更强一些，宁可强的让人羡慕，也不能弱得让人可怜！
>    15. 世界上唯一不用努力就能得到的只有年龄！
>    16. 不要吹牛逼、请把牛逼还给牛、因为牛也需要性生活！
>    17. 大起大悲看清自己、大起大落看清朋友。
>    18. 我们只有一个地球，所以大家要爱护地球；地球上只有一个我，所以大家也要爱护我！
>    19. 有钱不一定有道、敢摸不一定敢草。
>    20. 开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。
>    21. 向新朋友介绍女友时，请搂着她的腰，而不是站在一旁用手指点。
>    22. 人生最大的悲哀，并不是在于你得不到或者失去的，而是你根本不知道你自己要的是什么！
>    23. 长大后之所以这么努力、只是因为小时候吹过的牛逼！
>    24. 所谓成功的女人就是白天特NB，晚上B特N。
>    25. 假如有个人愿在自己身边，就算没有任何语言只是在身边，我也觉得是一种幸福，即使失去了一切，只要停下脚步看一下四周，一定会有某个人在你看得见的地方。请别伤心、不要绝望，无论如何也请别忘记，自己决不是孤单一人的。
>    26. 我不能做到我所希望的一切，但是我应该做好我可以做到的一切.
>    27. 找一个你爱聊的人结婚，因为当年龄大了以后，你会发觉喜欢聊天是一个人最大的优点。
>    28. 至今为止,地球仍在我的脚下。
>    29. 心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪！
>    30. 不要相信接吻时从不闭眼的伴侣。
>    31. 最好的关系存在于对别人的爱胜于对别人的索求之上。
>    32. 没能耐的看人装逼,有能耐的跟人装逼。
>    33. 虽然我不在江湖,但是江湖有我的传说。
>    34. 看透别说透、继续做朋友。
>    35. 男人都喜欢江山，是因为他们觉得只有整个江山才能让他们的女人心动
>    36. 小人物的时间是最不值钱的他可以和一个菜贩为了两毛钱而斤斤计较
>    37. 当我们把情感更多的放在友情爱情上可往往最后能让你感动的只有亲情！
>    38. 所谓忠诚、只是因为背叛的筹码不够！
>    39. 想知道一个人的内心缺少什么，不看别的，就看他炫耀什么。想知道一个人自卑什么，不看别的，就看他掩饰什么！

### 中国的银行都很霸道

>    1. ATM取出假钱--->银行无责
>    2. 网上银行被盗--->储户责任
>    3. 银行多给了钱--->储户义务归还
>    4. 银行少给了钱--->离开柜台概不负责
>    5. ATM机出现故障少给钱--->用户负责
>    6. ATM机出现故障多给钱--->用户盗窃
>    7. 广东开平银行行长贪污4亿--->判12年
>    8. ATM多吐17万给老百姓许霆--->判无期

### 看那家银行最牛

>    中国建设银行（CBC）：“存不存？”
>    中国银行（BC）：“ 不存！”
>    中国农业银行（ABC）：“啊？不存？”
>    中国工商银行（ICBC）：“爱存不存！ ”
>    民生银行（CMSB）：“存么，xxx！ ”
>    招行（CMBC）：“存么，白痴 ！”
>    国家开发银行（CDB）：“存点吧！”
>    兴业银行（CIB）：“存一百！”
>    北京市商业银行（BCCB）：“白存，存不？”
>    汇丰银行（HSBC）：“还是不存”


### 娱乐圈很混乱

>   张柏芝的前夫是谢霆锋 谢霆锋的前女友是王菲 王菲的老公是李亚鹏 李亚鹏前女友叫瞿颖 瞿颖的现男友是张亚东 朴树有个前女友叫周迅 周迅有个前男友叫李亚鹏 王菲的前夫是窦唯 窦唯有个堂弟叫窦鹏 窦鹏有个前女友叫周迅 窦鹏的堂姐是窦颖 窦颖的前夫是张亚东 张亚东的现女友是瞿颖 瞿颖前男友叫李亚鹏
>   你看懂了吗？

----

## 荤段子

### 麦当劳口号

这个笑话最早见于日月光华论坛，是大学BBS经典隐晦情色笑话之一。

>   第一次亲热后，问MM感觉如何，却见MM红着脸拿出一张麦当劳的优惠券，我顿时心中大悦，麦当劳的优惠券上有"天天享"，其实是天天想。
>   另外，麦当劳的广告语，I'm lovin'it，可看成 i'm love in it(我喜欢*进去)。

### 中国文字真神奇

>    * 我叫锄禾，偏偏你叫当午。`(锄禾日当午)`
>    * 我叫清明，偏偏你叫河图。`(清明上河图)`
>    * 我叫仙剑，偏偏你叫侠传。`(仙剑骑侠传)`
>    * 我叫王朝，偏偏你叫红酒。`(王朝干红酒)`
>    * 我叫弯弓，偏偏你叫大雕。`(弯弓射大雕)`
>    * 我叫造血，偏偏你叫细胞。`(造血干细胞)`
>    * 我叫重阳，偏偏你叫茱萸。`(重阳插茱萸)`

### 来自孙勇（勇勇）的经典

>    前背包后背包，鬼子抗枪耍大刀。
>    前劈叉后劈跨，老汉推车倒挂蜡。

### 四大系列

>    四大绿 青草地，西瓜皮，王八盖子，邮电局
>    四大绿 高梁叶、西瓜皮、王八盖子邮电局。
>
>    四大红 庙上的门 杀猪的盆 大姑娘裤衩火烧云
>    四大红 庙的门、火烧云、骑马布杀猪的盆。
>    四大红 杀猪的刀，接血的盆，大姑娘裤裆，火烧云
>
>    四大黑 反贪局 刑警队 坐台的小姐黑社会
>    四大黑 海上夜, 走私船, 当官贪污, 造假钱
>    四大黑 公检法，国地税，三陪小姐，黑社会
>
>    四大白 头场雪，瓦上霜，大姑娘屁股，白菜邦
>
>    四大光 太阳光，夜明珠，老牛的懒子，暴花秃
>
>    四大累 和大泥 脱大坯 养活孩子操大B
>    四大累 挑河、脱坯、拔麦子操B。
>
>    四大爽 穿大鞋 放响屁 座牛车 看大戏(二人转)
>    四大欢 风中旗，浪里鱼，十八岁姑娘，叫槽的驴。
>
>    四大傻 喝着啤酒吃龙虾 下班以后就回家 人家唱歌你献花 找个小姐没摸ZA
>
>    四大虎 喝酒不吃菜，骑自行车80迈，光膀子扎领带，乳房露在外
>
>    四大衰 汽车放炮 火车掉道 买个驴不上套 娶个媳妇不让操
>
>    四大铁 一起同过窗，一起下过乡，一起扛过枪，一起嫖过娼.
>
>    四大小 苍蝇肝、蚊子胆、蚂蚁腰子、跳虫眼
>    四大翻 喇叭花、大洋号、翻头JB、卷檐帽
>    四大长 电线杆子、火车道、万里长城、大河套
>    四大弯 牛鼻系、梢提系、剪子箍、大虾米。
>    四大嫩 茄子包、嫩豆角、大姑娘的MiMi、小孩的鸟
>    四大嫩 头茬的韭菜、新鲜的藕、新娶的媳妇、黄花妞
>    四大软 姑娘的腰、棉花包、水晶柿子、猪尿泡
>    四大硬 生铁蛋、熟铁球、老和尚的鸡鸡、檀木轴
>    四大薄 葱头皮儿、鼻涕泡儿、处女膜儿、避孕套儿。
>    四大香 开江鱼、下蛋鸡、回龙觉、二房妻
>
>    东北四大炖菜 小鸡炖蘑菇、猪肉炖粉条、鲇鱼炖茄子、德莫利炖鱼
>
>    四大怪 面包象锅盖、窗户纸糊在外、大姑娘叼着大烟袋、黄瓜当肉卖
>    四大傻 手机带套，PP机带铐（链），男人穿背心，女人带胸罩
>
>    四大找不着 萨达姆、本拉登、包工头子、小灵通
>    四大不能说 赃款被盗、小蜜被泡、群众上告、伟哥失效
>
>    四大快 闪电、流星、骑马、射精
>    四大紧 手铐、脚镣、奶罩、避孕套
>    四大硬 墙上砖、门上栓、夜里的鸡巴、电线杆
>    四大窝囊 小蜜被撬、老婆被泡、赃款被盗、伟哥失效
>    四大惹不起 喝酒不吃菜、光膀扎领带、乳房露在外、骑车80迈
>    四大经得起折腾 科索沃、南联盟、坐台小姐、110
>    四大节省 吸烟头、喝茶根、蹲在路边看小妮、躺在床上玩小鸡
>    四大闲 大款的媳妇、贪官的钱、和尚的鸡巴、调研员
>
>    == 当今四大牛逼人物
>    打炮不给钱还撒把盐的、
>    吃饭不掏钱还想干服务员的、
>    坐警车不要脸还想泡女警员的、
>    看完帖子不会还想转的

### 黑龙江的话

>    大庆的美女，哈尔滨的汉，
>    兰西的傻子满街转；
>    伊春的花，佳木斯的草，
>    牡丹江的光棍遍地跑；
>    绥化的淑女，安达的狼，
>    肇东的男人是流氓；
>    齐齐哈尔的风，五大连池的浪，
>    鸡西的打仗一块上；
>    绥芬河的鸡，大兴安岭的床，
>    肇源的女人吓死狼。
>    呼兰的葱，阿城的蒜，
>    鹤岗的姑娘最好看

### 一部电影里的

>    结婚了吧，傻逼了吧，从此出门不自由了吧？
>    离婚了吧，傻逼了吧，想做只能自摸了吧？
>    找情儿了吧，傻逼了吧，做爱还得戴套了吧？
>    开房了吧，傻逼了吧，一不留神艾滋了吧？

### 象形文字

```
(o)(o) -----------完美胸部  
(oYo) ---------- 美丽的胸部  
( + )( + )---------隆过的胸部  
(*)(*)------------ 高头头的胸部  
(@)(@)-------- 大头头的胸部  
{ O }{ O } ------ D罩杯的胸部  
( ^ )( ^ ) -------- 躺著时候的胸部  
(o)(O)-----------不对称的胸部  
(Q)(O)---------- 有伤痕的胸部  
(p)(p)----------- 不穿内衣时的胸部  
o/o/ -------------祖母的胸部  
( - )( - )--------- 平坦又靠著玻璃门的胸部  
(. Y .)------------波霸  
|o| |o|---------- 春哥曾哥的胸部
```

### 歪诗一首

>    昨夜星辰昨夜风，灌稀掰肢桂堂东。
>    剥去上衣双飞翼，扒下内裤一点通。
>    阿娇送来春酒暖，挺疯不知蜡灯红。
>    嗟余听鼓应官去，艳照兰台有余声。

### 胡猜乱造

>    1. 冠希品鲍（打一卫生棉品牌） 谜底：娇爽
>    2. 冠希替霆峰上岗（打一个生物学名词） 谜底：新陈代谢
>    3. 陈冠希的吊（打一成语） 谜底：娇口称赞
>    4. 欣桐产子（打一成语） 谜底：娇生惯（冠）养
>    5. 柏芝让冠希快进（打一近代人物） 谜底：张之洞
>    6. 冠希腊肠（打一成语） 谜底：众口难调
>    7. 冠希腊肠过大（打一成语） 谜底：娇苦不迭
>    8. 冠希自拍（打一近代人物） 谜底：陈独秀
>    9. 欣桐尝腊肠（打一名词） 谜底：欣赏
>    10. 柏芝与冠希戴套（打一成语） 谜底：张冠里戴
>    11. 柏芝叉开大腿（打一成语） 谜底：芝麻开门
>    12. 艳照门事件成了冠希一个抹不去的悲伤往事（打一医学用语） 谜底：冠心病
