# 未整理

1. 四岁儿子闹的笑话
        第一天. 洗澡
            儿子: 爸爸你的小JJ真大啊！
            爸爸: 那是啊！爸爸是大人了！
        第二天. 幼儿园
            老师: 为什么又尿到裤子上了？
            儿子: 因为JJ太小了，要是像爸爸一样大就不会了！
            老师: 哦？有多大啊？
            儿子: （双臂叉开）有这么大！
            老师: …………`-_-||`
        晚会回家吃饭
            妈妈: 老师今天有没有提问？
            儿子: 有
            妈妈: 问的什么问题啊？
            儿子: 问爸爸JJ有多大！
            妈妈：…………………`-_-||`
2. 哥们的媳妇
        和哥们还有她媳妇逛街，路遇内衣店，他媳妇和我哥们说，老公我穿哪个颜色好。
        我当时这个嘴贱，没等我哥们回答，我说，我觉得你还是穿蓝的好看。
        全场顿时安静了，现在他俩谁都不和我说话了。。。
3. 表白
        男: 你是不是喜欢我？
        女: 唔。。不是。。
        男: 喜欢就不要害怕，勇敢地说出来。
        女: 我喜欢你！
        男: 我不知道该怎么拒绝。。。
        女: 操你妈，耍我啊
        男: 。。。所以我选择答应你！
4. 真励志
        怎么割……故事有点长……怎么割。
        2001年，那时候刚19岁，认识了一个女孩，天真，活泼，清纯。
        在不懈的努力下，我们在一起了。
        她读大学，我打工，每个月苦逼的1000块，省吃俭用给她500块，
        2004年我22岁生日那天，省吃俭用存下4300元钱，用了3900块钱给她买了一个戒指打算求婚，
        尼玛她却说我没钱，给不了她想要的生活，果断跟我分手，电话换了，家里父母不见我，打到寝室永远不在，
        每天抽烟喝酒，唉声叹气，
        一个光屁股长大的兄弟看我这样，把我这顿骂，这顿踹，给我踹醒了，发誓一定要努力挣钱，
        后经朋友介绍给一个铁矿老板开车，早出晚归，每个月3000块，干了有半年，老板问我给你年薪15万，但是有事你得上，
        （哥们体格还行，177 体重160），就这样，辛辛苦苦干了几年，老板对我也不错，因为我右手小手指没了，身上十一处刀疤，都是为了老板打架挨的，
        2010年，哥们存款刚刚突破七位数，老板却突然变卖家产移民加拿大了，
        临走前一个月，我们俩喝酒，说哥走了，这么多年你为了哥没少吃苦受罪，明天把你身份证带上，
        哥还有一台中东霸道27没卖，送你了，又拿出一张卡，说这里面有45万，哥最后一次给你发薪水了，说完就走了，
        第二天律师给我打电话，说去办理车辆的交接手续，从此我和老板失去了联系。
        现在我自己经营一家小有规模的洗浴中心，生活，也过得不错，有吃有喝有小妞。
        尼玛就在一个小时之前朋友问我这里缺不缺小姐，我说你介绍来的不缺也要，尼玛她就来了，尼玛我们俩脸同时白了


### 2009最贫嘴的14句话

    1. 漫漫人生路，总会错几步。
    2. 贫僧是自东土大唐而来，专程去往西天拜佛求亲的。
    3. 三分天注定，七分靠打扮。
    4. 只要功夫深，一日夫妻百日恩。——据说是某相声里的词儿
    5. 没有拆不散的夫妻，只有不努力的小三。
    6. 将客户睡服。
    7. “回床率”，好词儿。
    8. 我先脱了，您随意。
    9. 公司的无耻程度总是超出员工的想象。
    10. 挣的是卖白菜的钱，操的是卖白粉的心。
    11. 早晨在路上见一车，车后贴一标，标上一句话：驾校除名，自学成才。
    12. 琴棋书画不会，洗衣做饭嫌累。拒绝生儿育女，上床按次收费。——新时代女性宣言
    13. 任何一个消息在经过官方否认之前都不能相信。
    14. 贵国有风险，投胎须谨慎 ！




1. 孔子曰：“中午不睡，下午崩溃。”孟子曰：“孔子说的对！”
2. 我想起来，我曾立志做一个好玩的人。
3. 解释就是掩饰，掩饰就是讲故事~~
4. 不准再问我：最近过的怎么样？
5. 将薪比薪的想一下，算了，不想活了。
6. 有困难要上，没困难创造困难也要上。
7. 夏天就是不好，穷的时候连西北风都没得喝。
8. 执子之手，将子拖走。子若不走，拍晕了继续拖走~！
9. 你让我滚，我滚了，你让我回来，对不起，我滚远了！！！
10. 我和脂肪做斗争，差点没牺牲
11. 那啥，就给我个经济适用坟好了。
12. 活了二十多年，没能为祖国、为人民做点什么，每思及此，伤心欲绝。
13. 人和人不是客客气气就能相处的！
14. 只要给够加班费 ~当牛作马无所谓~~
15. 生活嘛，就是生下来，活下去~~
16. 再丑也要谈恋爱，谈到世界充满爱。
17. 不在江湖很久，江湖总有我的传说~~~
18. 不吃饱哪有力气减肥！！
19. 姐不是广场上算卦的，唠不出那么多你爱听的嗑。
20. 我跟耶稣祈求踏实稳定的生活，他想了想说，咱们还是先谈谈世界和平的事吧...
21. 成人不自在，自在不成人~~
22. 趁着年轻把能干的坏事都干了吧，没几年了。
23. 挣着卖白菜的钱，操着卖白粉的心~~
24. 所谓的单纯，长了翅膀的就是天使，没长翅膀的就是白痴。
25. 除了诱惑，我什么都能抵挡~~
26. 琴棋书画不会，洗衣做饭嫌累~~
27. 凡我放不下的，必是因为我拥有不了的~~
28. 你曾经对我说，会永远爱着我，爱情这东西我明白，但永远是什么？
29. 七岁的小男孩是地球上最可怕的生物，他们有好奇心、行动力、破坏力以及《未成年人保护法》。
30. 今天心情不好。我只有四句话想说。包括这句和前面的两句。我的话说完了……
31. 恋爱是一件变态的事！因为“恋”的上半身是“变态”的“变”，下半身是“变态”的“态”~~
32. 我说:"要有上班以外的生活!"于是，有了加班。
33. 人贵在言而有信——我说不还钱就不还钱!
34. 我的缺点是嫌贫爱富,我的优点是一定都不自恋。
35. 老婆说要看闪电，我拿菜刀砍电线。
36. 船撞桥头自然沉~~
37. 老子曰：睡可睡，非常睡。
38. 每天早上起床都要看一遍“福布斯”富翁排行榜，如果上面没有我的名字，我就去上班。
39. 我虽然相信海誓山盟，但是未必相信你啊~~
40. 我在春天种下一堆男朋友，现在秋天到了，啧啧，居然颗粒无收~~
41. 上帝说：出门不要忘记带伞，一会儿我要浇花。
42. 特别的人从来不说自己特别，比如说我。
43. 把事情复杂化，才能体现我们的工作能力！
44. 没事别找我，有事更加不要找我… 哈哈
45. 青春就像卫生纸，看着挺多的，用着用着就不够了……
46. 最近工作不突出，业绩不突出，腰椎间盘有点突出。
47. 我要找个像金刚一样的男人，为我站在美国最高的大楼去给我打飞机。
48. 我的否已极了，可泰说他没空来。
49. 对不起,你拨打的用户已结婚。
50. 我虽有自知之明但坚决死性不改！
51. 我人生只会两件事 1 这也不会 2 那也不会
52. 除了金庸，J.K.罗琳写的7本书也可以连成一句话：“哈哈哈哈哈哈哈”
53. 人不犯我~~我不犯人~~人若犯我~~我就生气~~~
54. 我的心理很难过，我的眼泪流成河，我的人品也不错，为什么你爱别人不爱我...我亲爱的人民币.
55. 爱我就大声地说出来吧！恨我就一辈子藏在心里吧!
56. 我知道,天下无不散宴席,可是,至少,宴席上我要吃得爽!
57. 西游记告诉我们，有背景的妖怪都会被领导救走，没背景的才被一棒打死~~
58. 严重抗意凤凰卫视在播放广告时插播电视剧！
59. 如果心情不好， 就去超市捏捏方便面。
60. 谁耽误我一阵子，我让他后悔一辈子 。
61. 关门一个月，不要叫我，因为一叫我我就会出来……
62. 出租车司机，司机中的战斗机，噢耶！
63. 思想有多远，你就给我滚多远！
64. 诸葛亮出山前也没带过兵啊，你们凭啥要我有工作经验！！！
65. 工作的最高境界就是看着别人上班，领着别人的工资。
66. 胖并憔悴着~~
67. 康夫你辞职的时候有没有考虑过哆啦A梦的感受！（去年日本首相宣布辞职时写的）
68. 我风情又果敢,远目且踏实,品味上乘却又勤奋自省,缺点虽多，还望大家海涵！
69. 你给我滚，马不停蹄的滚……
70. 做人一定要做一个蹦蹦跳跳的人。
71. 我走我的阳光道，你过你的奈何桥。
72. 人生最大的悲哀是青春不在,青春痘却还在。
73. 世界是我们的，也是孩子们的，但最终是那帮孙子们的！
74. 总有一天你的名字会出现在我家的户口本上！
75. 当你披上了婚纱 我也披上了袈裟~~
76. 我们的宗旨是：为人民币服务！
77. 每当困难的时候我就念藏经：“噢嘛呢哞嘛哄”， 翻译成英文就是:All money go my home!
78. 好久没有人把牛皮吹的这么清新脱俗了！
79. 最简单的长寿秘决--------------保持呼吸，不要断气~~
80. 钱对你真的就那么重要吗？讲了3个多小时了一分钱都不降。
81. 打死我也不说，你们还没使美人计呢！
82. 等我有钱了，我就买一辆公交车，专门走公交专用车道，专门停在公交车站，等有人想上车了，我就说：对不起，这是私家车~~
83. 善良就是别人挨饿的时候，我吃肉不 bia ji 嘴~~
84. 别和我谈理想，我戒了！
85. 早上赖床..遂从口袋掏出6个硬币..如抛出去全部是正面..就去上课..思绪良久..还是算了..太冒险了..还是继续哈密吧(～ o ～)~
86. 我曾想成为一个问题少年，然而我却循规蹈矩地活了这么多年。













http://comment.ent.163.com/ent_bbs/5OC2R9FD00032KMI.html











### 十二星座失恋的经典句子

#### 牡羊座
我试著拉近与你的差距，却忘了比例尺在你掌心，忽远忽近遥控我的心情，就连思念也，传递不了的远距离。

#### 金牛座
墙，是由一块一块的砖块推积而成的，爱你心，是由一点一滴的爱意推积成的，墙因为风吹雨打渐渐的毁坏了，爱你的心被你一阵阵无情的打击，心碎了。

#### 双子座
爱情的游戏里，我是挑战者，而你是裁判，我很努力的再闯关，然而你却还是判我出局。

#### 巨蟹座
你忙，忘了我需要人陪。你忙，忘了我会寂寞。你忙，忘了我在等你电话。你忙，忘 了你对我的承诺。想告诉你"爱情"不是等你有空才来珍惜的。

#### 狮子座
再多的承诺，我们的爱情还是有了瓶颈，再多的幸福，我们仍要与私心低头，纵使我拥有著你给的承诺与幸福，还是必须承认，你的离开与我的心痛 。

#### 处女座
天空失去了云，它会不会寂寞？云失去了一片天，它该往哪里停泊？你离开了我，我的心，该不该为你保留？

#### 天秤座
遇上一个人，只需一分钟；喜欢一个人，只需一刻钟；爱上一个人，只需一小时；但要忘了一个人，却要一生。

#### 天蝎座
因为我爱你，我强留这份感情，委曲求全的在你身边，要去包容你的背叛，你的自私，你的伤害，我所付出的一切换来的就是一个不再爱我的你。

#### 射手座
或许你会觉得我过得很开心！但在我欢乐的笑容中！总会有一秒是”失落〃的是” 沉重〃的！因为在这一秒中！我正在想那个我爱的”你〃 。

#### 魔羯座
如果有一天，你走进我的心里，你一定会哭，因为里面装满你的点滴。如果有一天， 我走进你的心里，我也一定会哭，因为里面找不到我的身影。

#### 水瓶座
一分私心，十分伤心。一句祝福，夺我幸福。十分留心，留不住心。十分决心，使人伤心。

#### 双鱼座
我用傻笑来代替我的眼泪，我用忙碌来代替我的思念，但我却找不到任何东西，来代替我的心碎。



我是一个搓澡的，我今天不小心把一个社会老大的纹身搓没了。。。

　　　　
高中的时候住校，有同学回家让他帮我捎点东西，便发短信：给我烧点衣服和钱。

昨晚煮螃蟹，水开后，我把螃蟹一个个扔进锅里。蟹子很新鲜，在锅里乱动。
老婆打小心善，就见不得这个，遂躲在我身后捂着眼睛不敢看。
我宽慰道：佳佳，我们是不是太残忍了？ 老婆：嗯…………放盐了吗？
　　
我们那个教化学的老头近视800度，一次上课在黑板上板书后转过身来突然指着我大喊：你站着干什么！！给我坐下！！

上大学时急救课上，心肺复苏急救，教授边说边演示：
教授：双手按压胸部，不能使劲儿太大，压下2~3cm即可，劲儿太大容易把病人肋骨压断！
教授：下面请看示范（双手使劲儿一压），咔嚓一声！模型的肋骨断了。
尴尬的说，下课~

大学去深圳写生，跟同学在马路上逛，突然一男同学往马路一边走去，拍了一个人肩膀问：“大哥，，请问”，是不是他脑子被门挤了，竟然问的是银行的押钞员！！押钞员可能也没听清。 回过头来，神经紧张的拿着枪（大喷）指着他：“你要干嘛！要干嘛！”，我同学一看枪口对着自己，
吓的带着哭腔说：“大哥，没别的意思，我就问问几点了”。。。。。
爆瀑汗。。。。。。。

我在小学毕业时买了一本万恶的毕业册，因为上面说1月20日－2月18日的星座是----水缸座
后来在很长一段时间内别人问我你是什么星座，我都说是水缸座！

跟以前同事一起下班，在公司对面马路往车站走，对面走来一个男人，盯着我看了一会，我刚想问他认识我吗。那人看了我一眼，接着吐了！那个囧啊！~~
那人是个醉汉！
我很无语，，同事笑喷了，从此此事流传千古开来。。。
同事逢人就说，TMD那个丑啊，那人看了她一眼就吐了。。。
　　
我朋友有次喝醉了,据他妈说,他在厕所,右手拿电话状,左手按着镜子,和镜子中的"入狱者"深情对视道:吃得好不好啊?最近监狱管得严吗?争取早日出来啊...

有一次，因为有事要联系一个同学，但是手机里没存他的号码，于是给另外一个和他很熟的同学发短信，“请问有 XXX的电话号码吗？”然后耐心等候回复，5分钟后，终于收到回复了，迫不及待打开短信，赫然写着，“有啊”两个大字。无奈之下，只能又再发短信给这位大哥，“那么，请告诉我好吗？”又继续等五分钟，收到了回复，再次迫不及待地打开来看，赫然写着另外两个字，“好啊”！

我刚上大学的那会儿，特土，又一次课上老师让做ppt展示，以前从来没用过，正好那次我第一个上去讲，开了电脑半天投影仪没反应。
下面几个哥们喊按F2，按F2！
于是我犹豫了一下，问道：是俩键同时按吗？

一个小女孩跑到柜台前,对我说:’阿姨,给我一包蕃茄酱.’
我是男生,起码身份证上是这样写的.
于是我笑了笑,一边递给她一边对她说:’没问题,小弟弟.’
小女孩楞了一下:’我不是小弟弟啊!’
我:’那我是阿姨吗?’
小女孩接过蕃茄酱匆匆跑开了!

研究生毕业的时候，班上一个女生两个男生帮她从七楼将五大箱东西搬到一楼，累的那两个男生差点断气，看楼的阿姨看不过去，说了一句让我感慨至今的话“自己的男朋友不舍得用，别人的男朋友用得倒起劲”。

某天出门时给好友打了一个电话，让她和我一起出来，然后我上公交车，顺便拨个电话给她：“小M你到了吗？现在出门了吗？”然后好友小M曰：“我正做公交车呢！”
我说：“我坐的10X路公车，你坐哪个？”好友大喜：“我也是诶！”
我感觉不对劲，看到对面的人看神经病一样看着我，下意识往后一看，发现好友小M坐在我身后的座位上：“你到了吗？你到了吗？怎么不说话，喂.......”

有一次乘坐45路去钟楼，中途上了位中年妇女。车上当时人不多，可她就是靠着我和另一个MM站着，我下意识地将自己的包包放在了身前，可旁边的MM却浑然不觉地看着窗外。不久，那位中年妇女一只手伸进了MM的包包，说时迟那时快，我突然放了一个响屁，又臭又响啊，惹得满车人看我，羞得我恨不得找个洞钻啊。不过，熏得中年妇女赶紧缩回了手去捂鼻子!哈哈!”

大一时整个寝室的女生都很单纯，我们八个人都没见过安全套的实物长什么样。
某天晚上聊起来，就聚在电脑前搜图片，结果只搜到了包装盒和小包装没开封的那种图片，没有展开的那种，于是我们决定集体去路边那种投币机里买一个。
结果那些机器都是锈迹斑斑的，我们一堆人就围着那个箱子议论到底里面有没有东西、浪费一个硬币值不值之类，路人见了我们估计都很汗……
后来终于买到一个，其中一女生大惊：“这么小！”我们都鄙视之，说带回寝室拆了再说。
打开后，我们中大多数都觉得跟自己想象的差不多，但是那个女生还是说：“怎么这么小！那怎么把人罩起来？”我们都被雷翻了，原来她以为安全套是要把整个人罩起来的…
后来我们在超市看见一次性雨衣，都会对她说“你的TT”

俺们高中学校的德育主任，说话非常之强悍。
经典段落：现在我们学校有很不文明的现象，很多同学光着膀子打篮球，而且大部分是男生！
难道还有一小部分光着膀子的女生么？

高中一个同学近千度近视,没眼镜做不了人...
一次打球把眼镜给砸了还继续打,继续头三分...
结果还进了个空心...
全场都静了...
然后我(我和他不同队)捡起球扔给他开球..
然后他把球扔回给我,说:不是出界吗,你们开球...

一起练车的一个阿姨~~有天她老公骑摩托车载她回家~~在路上，有个男的想要拦住他们，对他们说~~我的车被前面的人偷走了，借你的车给我去追他~阿姨老公没理他，继续开~那个阿姨坐在后面说了句~~~~我把我的车借给你了，我等下拿什么车去追你- -.....

一次和朋友喝酒，从下午喝到晚上，白的喝不动就全换成红酒了，最后我一手举着杯中酒一手拍着他的肩膀，刚要说掏心窝的话，他把嘴里以及为吸收的红酒全吐身上了，他愣了一秒，抱头大哭，那就一个惨心裂肺，我无奈的说：“不就吐了我一身吗，没事，咱谁跟谁，别哭”，他抬起头对我说：“X，我吐的是血，一定是得了绝症了……”，我当时就无语了……

小A公司近日发工资，小A高高兴兴的跑去了财务室去领工资，然后……
会计说：“你晚点来领工资吧，我这没零钱。”

我一高中同学（MM）上大学后被学校派去宣传艾滋病日顺便去跟着社团的人参加一个预防艾滋病的讲座那天他们搬了凳子围教室坐一圈等老师来做演讲
这时候进来个人给每人轮流发了一根香蕉
我同学那个叫开心啊 嘿~听讲座还能吃水果 8错8错··
她和旁边的人一边有说有笑的讲话 一边剥了香蕉皮吃的开心
这时候老师走进来 每人发了一个TT
原来那个香蕉是用来套TT用的
可是我同学手里只剩下一个香蕉皮。。

高一的时候,也快高考了,我们学校的高三肯定紧张的.周一升旗,有个高二女同学上屏幕演说:...各位学姐学长要认真面对高考,发挥自己最好的水平,不要再重复中考的失误...

化学老师 做稀盐酸和锌的实验 他把试管什么的准备好了 倒了点盐酸下去等了半天没有反应 很纳闷 遂叫一同学回答 ：这位同学 你讲讲看为什么没有气泡产生呢？
同学：老师，你没有放锌！
老师：这位同学回答的很好！

中学的时候,开始流行文曲星,我同学有钱,就买了一个,98年的200块.
我想借他的玩会儿,玩到一个地方要求输密码,我就问他密码是多少.
他不说,他说不要看啦,个人资料.
于是,我就放弃了,但是我的好奇心一直没有消失过.
有一天,我看到他把文曲星拿出来玩,我无意中偷看到他在输密码,我看到他输了6个相同字符,心中窃喜,原来密码这么简单,于是找机会去翻来偷看.
于是,我一天趁他出去了,就把他的文曲星翻出来,赶紧输我看到那6个米字符******
....

北京的公交车上，一男人带一四、五岁男孩。
等红绿灯时，公交车旁边有辆警车。
男人不知为什么那么恨pol.ice，跟男孩说：“儿子，你看，他们是pol.ice。pol.ice
知道么，他们都是人民的儿子。我就是人民，pol.ice就是我儿子！”
1秒钟后，男孩大喊：“那我是pol.ice他姥爷！”
我们坐旁边的都没忍住，笑出声了。

我买了个乘车卡套
上面有个图案貌似是鸡
但我们又不确定是小鸡
他们就嘲笑我说我没有品位 买了个这么丑的东西
我很不服气 大声说 怎么了 鸡怎么了 鸡也是有尊严的（当时我正热衷于说xx也是有尊严的）
说完发现整个大厅的人都在看我...


初中的时候，是两套独立的桌椅贴在一起放，和同桌（男）吵架了，然后我气呼呼的埋头把作业本写上名字，然后呼一下站起身来准备交作业，就看到我的
同桌坐在他的小凳子上，然后抱着他的小桌子。。整个朝外翻了下去。。。我惊呆了，不知道为什么，他缓缓挣扎着从自己的桌椅中爬起来，可怜巴巴地说：我以为你要站起来打我T.T……

前几天终于和从初中暗恋的帅哥哥出去约会了
我那个打扮呀~由于穿了很大领子的衣服，于是贴了胸贴...
很甜蜜的吃完饭,就在商业街散步.
突然,帅哥哥停下问我,你衣服下粘的是什么呀?
我茫茫然低头一看,OMG!胸贴居然滑掉了!并且粘在了衣服的下摆~
我很镇静地把它取下,扔进了垃圾桶:"不知道是什么~估计是在哪儿粘的吧."
于是我们俩继续散步
而我的手,抱在胸前就再没有放下来... ...

在寝室聊八卦，一同学一边和我们聊天，一边用手剥手机充值卡的密码，越聊越起劲，等她回过神来，充值卡的密码那一条已经被她剥穿了，后来她用巧夺天工的手艺把废纸屑里密码刮了出来，还充值了。

有一次上体育课，老师一上来就板着脸严肃地宣布：今天，我要批评两位同学，是一男一女。站我后面的一男生嘀咕：狗男女！一对狗男女！老师大声说，我说得就是你，你和XX（另一个女的）~~全班哄堂大笑~~

前几天手机上网看到一个新闻:歌手含笑吸毒被捕...
我就纳闷了...
吸毒就吸毒呗,为什么要含笑吸毒呢?
为什么新闻又要特别指出吸毒者含笑吸毒呢?
后来才知道,原来含笑是个歌手...

数年前，在公司做文秘，内急，慌忙冲向厕所，发现女厕所门虚掩着，因厕所为单坑，敢贸然进入，遂敲门试探，只闻一女声从容答道：请进~~！！


小时候年幼无知，只看过我妈穿胸罩，便以为胸罩是我妈专属的东西。于是有一段时间，我每天抱着撑衣竿子去院子里把所有的胸罩都收回家。邻居女人们日日来我家索要胸罩，我每天执着的守护着家门口，朝她们大喊，全是我妈的!~


上学的时候学校是平房，九月份开学，来了好多新生。一天一个新生好像是课代表捧着一堆作业，问我：“数学办公室在哪？”
“男厕边上。”数学办公室确实在男厕边上，不过是左边。
那位老兄走到了男厕右边对着们喊“报告”
停顿了一下，里面传出 个声音“不许进”！
......

上小学的时候，晚上睡觉做梦，梦见和爸爸吵架，很气很气，居然气醒了。醒了之后看
见旁边的爸爸，还是很火，上去啪啪两个嘴巴= =

一次数学晨练，全班都没做完。数学老师面露疑惑的说：我昨天晚上用广告时间就做完了，你们的速度也太慢了。有一同学当场不服，大叫道：老师看的是湖南台的广告吧！全班笑倒。

新闻：佟大为妻子生下一女
评论：这个佟大真了不起

有一次去朋友家取东西 走到楼下 3人准备上楼 见楼下几个小孩在玩葵花点穴手
朋友多事 上去 说:看我的葵花点穴手 点到其中一个小孩
我们便上楼了 我们最少在楼上磨蹭了半个小时 下楼时 只见那个小孩仍在原地一动不动
朋友上去 来了个葵花解穴手 小孩 便又活蹦乱跳
我狂汗.........................

早晨刚起床，在阳台上看到对面楼一女的只穿着文胸在做早饭。就喊老公过来看，老公铁青着脸，无语的把全裸的我拎回了屋里
